Список возможных улучшений:

Метрики в firebase. Продумать Метрики которые нужны. 
На вскидку это сколько юзеров пользовались приложением за день

Быстрый вход в приложение через существующий гугл акк. Идея Кирилла.

Сделать чек доступности backend и посылать уведомления в `telegramm канал

Автовставка из буфера текста для создания заметки

Поиск по заметкам

Когда юзер регается онлайн и заходит - можно чтобы автоматом создавалась первая заметка. Тип секрет Илона Маска планировании. Планируя каждый день заметками и сверяясь с планом успех неизбежен.



*
continue from where you left off

ivano
abc@gmail.com
abc



